# Python
Python - это высокоуровневый, интерпретируемый, универсальный язык программирования. Имеет **динамическую
и сильную типизацию** и автоматическим управлением памяти. Является мультипарадигменным языком
поддерживающим **императивное, процедурное, структурное, объектно ориентированное, функциональное и 
асинхронное** программирование.

Python был создан Гвидо ван Россумом в 1991 году и назван в честь комедийного телешоу 
"Летающий цирк Монти Пайтона".

Язык использует динамическую типизацию вместе с подсчетом ссылок и циклический сборщик мусора для 
менеджмента памяти.  
**Динами́ческая типизация** — приём, используемый в языках программирования и языках спецификации, при 
котором переменная связывается с типом в момент присваивания значения, а не в момент объявления переменной.  
**Сильная типизация** говорит о том, что язык не позволяет смешивать в выражениях различные типы и не 
выполняет автоматические неявные преобразования, например нельзя вычесть из строки множество.

The Zen of Python:

1. Красивое лучше, чем уродливое.
2. Явное лучше, чем неявное.
3. Простое лучше, чем сложное.
4. Сложное лучше, чем запутанное.
5. Плоское лучше, чем вложенное.
6. Разреженное лучше, чем плотное. 
7. Читаемость имеет значение. 
8. Особые случаи не настолько особые, чтобы нарушать правила. 
9. При этом практичность важнее безупречности. 
10. Ошибки никогда не должны замалчиваться. 
11. Если они не замалчиваются явно. 
12. Встретив двусмысленность, отбрось искушение угадать. 
13. Должен существовать один и, желательно, только один очевидный способ сделать это. 
14. Хотя он поначалу может быть и не очевиден, если вы не голландец. 
15. Сейчас лучше, чем никогда. 
16. Хотя никогда зачастую лучше, чем прямо сейчас. 
17. Если реализацию сложно объяснить — идея плоха. 
18. Если реализацию легко объяснить — идея, возможно, хороша. 
19. Пространства имён — отличная штука! Будем делать их больше!